Hace mucho tiempo, en Francia, había un rey llamado Luis XVI. La mayoría de las personas eran pobres y pasaban hambre, mientras que el rey y sus amigos vivían en palacios y tenían mucha comida. Esto hizo que la gente se enojara mucho.

Entonces, en 1789, la gente decidió que ya no quería que el rey y los nobles tuvieran todo el poder. Empezaron a protestar y a pedir más derechos. Un día, tomaron una gran prisión llamada la Bastilla, lo que fue muy importante porque simbolizó el inicio de la revolución.

Los revolucionarios querían libertad, igualdad y fraternidad, y trabajaron para cambiar las leyes y hacer que todos tuvieran los mismos derechos. Crearon un nuevo gobierno y, eventualmente, decidieron que el rey ya no debía gobernar, así que lo arrestaron y lo ejecutaron usando una máquina llamada guillotina.

La revolución fue un tiempo de muchos cambios y, a veces, de mucha violencia. Muchas personas lucharon y murieron por sus ideas. Al final, la revolución cambió Francia para siempre, acabó con la monarquía y comenzó la idea de que todos deberían tener los mismos derechos y oportunidades.
