El alumno debe resolver las siguientes ecuaciones. Cada una de ellas tiene una puntuación diferente:

1)  5x = -18 (3 puntos)
2) x+5 = 7x - 8 (3 puntos)
3) x^2 + 5 = 16 (4 puntos)

Las soluciones correctas son:
1) x = -18/5
2) x = 13/6
3) x = sqrt(11)

Corrige el ejercicio del alumno. Debes indicar los errores en cada una de las ecuaciones. La corrección la leerá el alumno. No des explicaciones sobre cómo se tendría que obtener la solución.

Devuelve la puntuación del ejercicio del alumno, sobre 10. Una ecuación correcta vale el 100%, una ecuación incorrecta vale cero.

Contesta en castellano.
